Resulta que la denuncia de Pambi no
aparece. La denuncia de Pambi pues no no
se la han notificado a Dallas, no la
encuentran en ningún juzgado y Sevilla
tiene playa. Vale, mira, aquí Nitro
Launcher dijo, "Admitida a trámite la
denuncia por estafa." Vale, el youtuber
tendrá que dar explicaciones ante el
tribunal, ¿vale? Bueno, esto es una
exclusiva que entiendo que el el abogado
se lo dice a Cristo BruW y Cristob le
cede la exclusiva en esta ocasión a
Nitro para que Nitro tenga un poco de
atención, ¿no? Y dice, "El youtuber
tendrá que dar explicaciones ante el
tribunal por lo sucedido en Pan
Bitcoin." Claro, si te denuncian, pues
tienes que dar tus explicaciones. Ya
luego se verá si se archiva o o hay
juicio, ¿no? Al parecer se ha negado a
recoger la notificación, que tiene
complicado recoger una notificación
cuando vives en Dubai. Claro, si vives
en Dubai está un poco complicado abrirle
al cartero, ¿no? Quien nada debe nada
teme. Cristo Bru dijo que en los
próximos días sabrían en qué juzgado de
Arenis de mar caería. Pues resulta ser
que en Arenis no está la querella. Vale,
llevan diciendo cerca de un año que hay
una denuncia, no aparece por ningún
lado. Dijeron que era en Arenis de Mar y
en Arenis de
Marun. Hasta he hablado con el decanato
y no hay nada. Yo escribí al supuesto
abogado contrario para que me dijera
dónde estaba esa denuncia y no me
contestó. Como a mí no me contestaba, le
escribió Dallas también y tampoco le
contestó. Pues Nitro, quien nada debe,
nada teme. Darla se ha puesto en
contacto con este hombre, con el
abogado.